# Welkom bij het Scav-hunt project!

## Wat is Scav-hunt?

Scav-hunt is een spannend avonturenspel waarin je op een zoektocht gaat. Je volgt aanwijzingen, ziet leuke dingen en verkent fascinerende locaties. Je leert de stad zelfs beter kennen!

## Hoe speel je mee?

Om mee te doen aan het avontuur verzamel je vrienden of vorm je een team en registreer je je op onze website. Eenmaal geregistreerd, ontvang je een unieke opdrachtcode die je naar verschillende controlepunten leidt. Volg de aanwijzingen, verken de omgeving en verzamel informatie bij elk controlepunt.

Ben jij klaar om de uitdaging aan te gaan en de ultieme Speurtocht kampioen te worden?

*Meld je vandaag nog in en laat de jacht beginnen!*